شعار القناة
السلام عليكم واسعد الله اوقاتكم مشاهدينا الكرام ونتمى ان تكونو باحسن الاحوال
الرغم من تشابهما في الاسم والمقصود بين اليانسون
الذي يكون على شكل بذور واليانسون النجمي
او نجمة اليانسون إلا أنهما يختلفان
وينتميان إلى عائلتين مختلفتين من التوابل
فبذور اليانسون الشائعة تنتمي لعائلة البقدونس
بينما اليانسون النجمي الذي تشاهدونه الان
هو نوع من نباتات الماغنوليا
التي تنبت في جنوب الصين والهند الصينية
نعم وصحيح يحتويان على نفس المادة المعطرة
يختلفان في التركيبة والفوئد العلاجية
وفي هذا الفيديو كما العادة
سوف نتطرق الى فوائد هذا النبات بشكل علمي وموثوق
تكون من خلال غلي كوب من الماء
بعدها ضف إليه ملعقة صغيرة من اليانسون النجمي
او مايعادل 3 حبيات وتركه منقوعاً لمدة خمس دقائق
طبعا مع تغطية الكوب وتناوله مرة واحدة في اليوم
ذا كنت ترغب في التوقف عن التدخين فهذا النبات
سيساعد في ذلك ان شاء الله سواء عن طريق شرب منقوعه
أو أخذ قطعه تمضغ جيدًا
فهذا يساهم بشكل كبير فى القضاء على عادة التدخين
بشكل نهائى
كما يساعد اليانسون النجمي في التخلص من الأمراض
الانسحابية التي يعاني منها المدخن
بعد الإقلاع عن التدخين
يعمل على تحسين عملية الهضم  مثل صعوبة هضم
وجبات الطعام المختلفة والشعور بالتضخم
و يحد ايظا من تكون الغازات في البطن
فبمجرد الحرص علي تناول شاي اليانسون
يساعدك في الحد من التشنجات المعوية
بالاضافة الى مشاكل الجهاز الهضمي الاخرى
بسبب إجراء بعض الأبحاث الواسعة النطاق
أصبحت تأثيرات مضادات البكتيريا لنجمة اليانسون معروفة
فهذا النوع من التوابل استخدم لعدّة قرون لعلاج العدوى البكتيرية للمعدة
وأجزاء أخرى من الجسم
ولعل الأكثر أهميّة من هذا أنّ لهذا النوع من التوابل
فعالية ضدّ العديد من السلالات البكتيريّة
التي تقاوم المضادات الحيوية
مما يجعلها ذات قيمة عالية لصناعة الأدوية
وجدت العديد من الدراسات امتلاك اليانسون النجمي
مستوى من الخصائص المهدّئة
وينسب ذلك لاحتواء توابل نجمة اليانسون